嚟對戰啦
決勝都唔會輸，我唔會
小智佢哋喺柚子島得到三個徽章之後
繼續以骨子聯盟為目標四周圍旅行
呢個島上面好似有好多
大比鳥同鑽角犀獸啊
而且聽講佢哋嘅體積比平時大好多㗎
點解𠸏？
我諗係因為嗰度森林好大
食物來源都夠晒豐富啦，原來係噉…
嗰度有藍生果喺度啊
咪食先啊，返返嚟呢度吖
你用個腦諗清楚啲先啦
呢種地方點會無啦啦有藍生果喺度啊？
點諗都知道噉樣實係有啲唔妥啦
噉事實真係有藍生果喺度吖嘛，係咪啊
比卡超？
比卡…
一定係有啲咩陷阱啊
噉又係𠸏，感覺上真係太唔正常喇
你睇下嗰邊，正常好多啊
想食就食嗰啲啦，真係怕咗你啊
必殺技，對抗喵喵
呢度係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，有…
咖喱牛？
係保鏢隊？
樹上面嘅果實都係假嘅，真嘅喺呢度啊
我哋就係為咗引你哋
先特登擺個生果籃喺啲咁多眼嘅位置
等你哋冇防備噉行埋喺呢樖樹度
又會咁蠢上當𠸏？
頭先到底邊個咁叻嚇住我
唔畀我行去個生果攬度啊？
係我啊…
今次嚟我唔啱啊，得未啊？
走啦，小靈喵
上啦，阿帕怪
上啦，雙打架師
阿帕怪
雙打架師
求你喇，皮卡喬
彼得
上啊
我嚟講解下啦，呢個係用橡膠製成
百分之100唔倒轉嘅絕緣體防護器
我哋以後都唔使驚皮卡喬嘅絕招喇，喵
阿帕怪，用毒針攻擊
雙彈牙師，用毒牙師攻擊啦
係機會喇
皮卡
噉嘅話
皮卡柱就冇辦法由我身邊逃走喇，喵
得咗，走喇喂
好成功啊，喵
中咗佢哋計先
皮卡柱
嗰個氣球…
等埋我哋啊
無論點樣
我都一定要救返皮卡喬返嚟㗎
計劃真係好完美啊
一啲用都冇啊，喵
今次你走唔甩㗎喇，喵
我哋以後都會喺埋一齊㗎
連愛好討厭嘅感覺都會一齊啊
噉樣就會變成…
好有感覺啊，好啦
跟住波士嘅方向出發啦，即時前進啦
喵
變大
又會發生噉嘅事𠸏？
以為捉到皮卡喬，點知自己又畀人捉走？
今次弊喇，再係噉落去嘅話
我就可能會變成大比鳥嘅食物㗎，喵
皮卡喬啊，你都諗下辦法啦
大笨
唔好啊
要電嘅話，就電佢啦，喵
王子殿下
我係唔會畀你擳住我嘅
你要幫我擋住啊，妙啊，我忍術練喇…
彼得
點解次次都硬係輸畀佢，咁有？
你聽話啦，跟我行呢邊啦
彼得…
你想解開呢樣嘢呀？
阻事喺武藏度
我就算想幫你都幫你唔到，金牛
定喎
冇呢樣嘢，皮卡喬係走唔甩㗎
如果喵喵可以搞得掂皮卡喬
將佢帶返嚟嘅話，噉就最好啦，係咪？
你認為得喵喵一個真係可以搞得掂咩？
冇可能嘅
都冇辦法啦，我哋兩個去揾佢啦
喵喵係點都冇所謂
最緊要係揾返皮卡喬返嚟啊
喂，火箭隊
即刻畀返皮卡喬我哋啊，忍者
快住先啊
皮卡喬而家唔喺呢個地方啊
噉就係點啊？
唔該息架
你話皮卡喬同喵喵綁埋一齊
跟住仲畀大比鳥捉走咗𠻹呀？
就係噉喇，大比鳥？
我哋兩個會用自己嘅力量去揾
你哋都用自己嘅力量去揾返佢哋兩個
就噉啦，睇下邊個揾到先
一定唔可以輸畀佢哋㗎，點都好啦
我一定要揾返Bikachu返嚟㗎
不過我哋由邊度開始揾好啊？
呢層交畀我啦，瑪力露
瑪力露，幫我哋揾出大啤鳥嘅位置吖
睇嚟大比鳥嘅巢穴就喺上面喇
好啦
唔啱啊，應該係BB先啦
我講過幾多次啊，要聽我講啊
我明喇，我跟你行啦
你唔係淨係識用電擊同人溝通嘅鼬？
我明喇…
我明你嘅意思喇，冷靜啲啦，鼬
而家朝啊，推過對面樖樹嚟我呢邊啦
變咗…
明喇…倒過嚟啦，噉得未啊？
噉你滿意啦，喵？
比卡超
唔得啊，實力差太遠喇
我諗到喇
如果可以順利氹得掂比卡超
帶佢去巴士嗰度噉咪得囖
好幸福啊，喵
好啦，Picachu，你聽我講啦
我話晒都係個男子漢嚟𠸏
既然件事而家搞成噉
我帶你返細路嗰度啦，放心跟住我行啦
好啦，行呢邊啦
咩㗎？
皮卡丘
你到底做咩啊？
喵？
皮卡…皮卡丘…
你一早就識穿咗我嘅陰謀？
真係冇想像中咁簡單啊，皮卡丘
皮卡丘唔喺度𠸏？
大髀鳥，你到底帶咗皮卡喬去邊度啊？
小智，你點啊？
小
佢嘅毅力真係大到得人驚啊
睇嚟佢真係好擔心Piccolo
噉就梗係啦，小子同Piccolo
由一開始到而家就從來都冇分開過
佢哋嘅感情真係好好㗎
波克比都好似好擔心啊
Piccolo
你喺邊度啊？
我是誰？
大比鳥
皮卡…？
你喺度做咩啊？
喵？
皮卡…又做咩啊？
咩事啊？
皮卡
皮卡…
你話你聞到寶可夢嘅味道？
但係我又聞唔到啊，喵
噉梗係啦，因為我冇鼻𠺢嘛，喵
皮卡
我嚇到兩隻腳軟晒，用唔到啊，喵
美咲
多謝你救返我啊，喵
噉快啲走啊，美咲
美咲…
嗰隻嘢使唔使咁暴躁啊？
你真係仲係噉阻止我哋啊？
小惡獸…
我已經走遠喇
快啲跟上啊，小精靈
我哋冇可能走甩走咁遠
唔得啊
小精靈
咩話？
你話事到如今唯有戰鬥唔得㗎？
打住
皮卡
你點電佢都冇用㗎
佢嘅皮膚完全唔受電㗎
皮卡…皮卡豬
咩話？
你話要引轉角西手擘大個口呀？
皮卡豬
皮卡，係噉冇辦法啦
試下我嘅搔癢攻擊啦
比卡超嘅電擊絕招我係有親身體會過㗎
威力係咪好強呢？
喵
同我哋鬥，比卡超
贏咗喇，喵
比卡超
比比鳥
係喇，瑪力露，點啊？
聽唔聽到比卡超嘅聲啊？
做咩事啊？多啦A夢
呢啲係Birgitte嘅腳印喎
噉隔籬嗰啲呢？
係喵喵嘅腳印，嗰邊啊
睇嚟佢哋走咗落懸崖下面啊
呢啲咁大嘅腳印可能係轉角犀獸㗎喎
如果畀轉角犀獸嘅撞擊攻擊
Birgitte應該會受唔住㗎
小次郎，見到喵喵決定未啊？
未啊
嗰個喵喵成日都畀咁多麻煩我哋㗎
我而家個肚好餓啊
皮卡丘，係生果啊，喵
我睇到先㗎，你唔好同我爭啊
睇住嚟啦，走
皮卡丘
喵
呢種情況都有見擊太狡猾喇
咩㗎？
多謝你啊
我都唔記得上次有人對我咁好係幾時喇
喵啊
好好味啊，皮卡…
老實講吖，因為皮卡喬嘅關係
我到而家為止真係受咗唔少苦啊
但係諗深一層
呢啲都係因為嗰個細路叫佢做𠸏
其實話唔定皮卡喬都係一
隻品格唔錯嘅寶可夢
如果當初我哋唔係喺嗰種立場認識嘅話
話唔定我哋可以成為好朋友㗎
係喇
不如你都加入火箭隊同我哋一齊努力啦
我肯定我哋兩個會成為默契好好嘅拍檔㗎
喵？
噉我都瞓覺喇
瞓覺好舒服啊
前面有鑽角犀獸，後面有大比鳥
我哋畀前後夾擊喇
Pickachu
見到Pickachu同喵喵喇
係你哋呀？
上啦
卡比獸
卡比獸，攞住轉動犀鋭啊
阿帕怪，使出斬擊
卡比獸，發發都重拳
咁易就搞掂嗱？
做得好啊，卡比獸
冇錯
小豬驢
你哋一定係揾我揾得好辛苦㗎喇
好多謝你哋嚟揾我啊，喵
我哋只係追住轉角犀獸
咁啱發現到黐住隻喵喵嘅皮卡丘咋喎
我哋揾皮卡丘咋喎，咩話？
點會噉樣㗎？
皮卡皮
皮卡豬
我揾咗你好耐啊，你有冇受傷啊？
真係太好喇，小智
係啊
豬籠
得喇
冇輸畀佢啊
你喺度做咩啊？
快啲放手啊，好痛啊
點啊？新郎，鎖匙一日仲喺我哋手上
根本同佢嘅船都唔會分得開㗎喇，好啦
上啦，妙蛙種子
種子
上啦，阿帕怪
阿帕怪
皮卡丘
皮卡
係哩…
皮卡丘嘅電擊絕招好犀利啊哩
上啦，大食波
唔好啊，阿笨鬼係自己人嚟㗎
妙蛙種子，趁而家使出藤鞭啦
唔好啊…
攞到喇
皮卡…
我自由啊，皮卡柱
皮卡柱
係咪仲想繼續啊？
快啲走啊
我哋就要帶埋皮卡柱走啊
快啲用秘密武器啦，喵
你哋班人真係好煩啊
快啲聲聲
好得𠻺
係噉冇辦法啦
用你嘅念力去趕走火箭隊啦
快啲啊
搖進，冇問題
Big Ant
發射啦，喵
係好大鴨做𠸏？
但係佢睇落同頭先冇咩分別喎
唔通係波克比？
皮卡丘
我好擔心你啊
皮卡皮
小智同皮卡丘一齊果然真係好襯啊
係啊
小智同皮卡丘經歷一段短暫嘅分離之後
佢哋之間互相牽引嘅心靈
可以再一次重逢真係太好喇
今日又試係噉樣喇
我覺得好肚餓啊
你哋睇下生果啊
係我㗎
哎吔，要你哋幫我摘落嚟點好意思啊？
我唔客氣啦
點解次次都要搞成噉㗎？
睇嚟始終都係皮卡住對我好啲啊
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶鑽海星
海洛、仙貓老大，鴨掌火獸布里龍
練刀盔、人木、莫人、化石翼龍
鐵甲龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞，三王
金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部，勇氣拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟里，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊部，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
蔓藤怪，火伊部，吉利蛋
你去探秘夢幻
我遇到一位嚟緊都會參加鬱子聯盟嘅對手
佢個名叫做小櫻
我哋即刻開始咗對戰喇
但我嘅噴火龍慘敗喺佢嘅蚊香武士手上
我哋會再嚟㗎
上啦
噴火龍
畀佢哋見識下真正嘅火焰到底有幾熾熱啦
下一集：「精靈寶可夢」
噴火龍就決定係你喇
大家都一齊收服寶可夢啦